De când m-au lăsat ai mei în prima zi la cresă
Am făcut tot ce-am putut ca să nu dau nici un gres
Mă muncea și zi și noapte, și eram doar bebelus
Ca pe străbunicii mei când i-au exilat la ruși!
Hard to the core, pe oamenii ca mine nu-i dărâmi așa usor!
Și dacă, cumva, mă dărâmi, sunt făcut din diamante
Nu poți tu să mă sfărâmi, bă!
Că de mic aveam... creier de adult
Și tot timpu' din lume să gândesc bine și mult!
Am învățat engleza din desenele animate
Și de la... băieții care inventase rapu-n state!
Treci la scoală!
Treci la scoală!
Treci la scoală!
Poate mai înveți ceva, yo
Pentru o juma de pizza terminasem grădinița
M-am înscris la generală, aveam destulă vrăjeală
Cât să ajung în clasa a 8-a din a doua zi de școală!
Școala era școală, dormeai cu burta pe carte
Ușa-n spate, ca Păcală sunt un șmecher pân la moarte!
Clasa unu - baștonase, clasa doi - linii curbe
Clasa trei - număr banu, clasa patru - merg la curve!
În cinci-opt am învățat cum să mă bat
Să beau, să fumez și să fiu adevărat
Am început să am și eu gusturi muzicale:
Boom! Și funk! Și jazz!
Așta pe lângă metale, ca să mă-nțelegi matale
Profii mă citeau pe mine, eu citeam Caragiale!
Citeam Caragiale. Caragiale. Miăh! Sillence!
Șapte ani de liceu, ășta da cliseu
Când m-am dus la cel mai șmecher și i-am dat mare croseu!
Ascultam Busta Rhymes... și lucram part-time...
Tragi țepe după țepe să fi sigur c-o să-nțepe!
Clasa a 9-a la Cerchezi, iau iepe-le de coadă
Nimeni n-o să vadă!
Fără miss și mister, eu eram singuru' hipster
Am șchimbat vreo trei licee, an de an ca pe sosete
Terminasem toți poeții, m-am oprit puțin la Goethe
Eu văzusem și boboace devenite trandafirii
Când treceau pe lângă tine nu puteai să mai respiri!
Școala nu e bună dacă treci prin ea ca prostu'
Ai o tonă de materii, tu tre' să le cauți rostu'!
Bine ați venit la școală!
Și acum... scoateți o coală
O coală de hârtie, pune mâna, mâna și scrie!
Pune mâna și scrie! Yo!
Fir-ar mama ei să fie!
